討伐軍突襲過後 過了30分鐘
宮殿內 展開了非常激烈的攻防戰
另一方面
現正位於城外眾多的人民們
因為普夫鱗粉的催眠效果
等著進行成為兵蟻的挑選活動
此時
他們的未來面貌 也開始產生變化了
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何)
("決堤×與×覺醒")
好了 充電完畢
被發現了
而且我大概知道這個傢伙是誰
一個人也沒有
即使還保有一些過去的面容
但也能明白 她已經不是以前的龐姆
那副模樣 讓基路亞的神經激烈地起伏
被抓走了
被護衛軍給…
還被改變了模樣
要是小岡看到龐姆的模樣
可能會無法承受
那傢伙的心靈已經…
沒辦法再容忍任何事了
如果…
龐姆的心也完全被改造的話
小岡可能因此崩潰
我現在必須馬上確認這點才行
我還有勝算龐姆逐漸靠近了
是龐姆嗎
除了感覺到我的視線以外
在我發現她之前 她應該也早就察覺我了
她之前說過自己的能力是…
只要使用我的能力 根本是易如反掌
如果沒猜錯的話
那像是占卜一樣的探索能力
應該類似千里眼
龐姆沒辦法直接從她剛才…
身處的位置直接看到我
看來她應該是 使用其他方法看見我的
要是龐姆成為我們的敵人
應該會遠離我
千里眼 是離的越遠越有效的技能
如果她是敵人
應該就不會有關於我們的記憶
她接近我就表示…
龐姆還記得我
她還記得我們
你是…基路亞
她果然…
還有記憶
小岡呢
我現在這身模樣 小岡一定會討厭我吧
小岡 才不會光靠外表來評斷一個人
不過
這是以他還沒有討厭你 為前提就是了
你說話的口氣 還是跟以前一樣令人討厭
不過算了
就算我在這裡得到你的同情
對我而言也沒有任何好處
小岡在哪裡
小岡正跟著彼多…那傢伙
她看得見我
為甚麼卻看不見小岡
怎麼回事
你能看見我難道只是湊巧嗎
你在說甚麼
明明是你自己 轉身過來找我的吧
不對
我是因為感受到你的視線
才會到這個地方來的
你應該在更早之前就發現我了
為甚麼要說謊
囉唆的小鬼  小岡在哪裡
等你先回答我的問題再說
我察覺到的龐姆的視線
是她直接看著我的視線嗎
所以龐姆是一看到我之後 才立刻躲開我的嗎
然後… 使用千里眼看見追上她的我
於是她往回走
假裝是她自己主動靠近我
我問最後一次
小岡在哪裡
我才不告訴你 你是敵人吧
一直以來
我弄錯了…
能力的使用方法
既然我無法壓抑這份激情
只要坦率地 全部釋放出來就好了
"暗黑的鬼婦神"
這傢伙不妙
與其壓抑在心底
不如一吐為快
例如我現在想要殺死你的心情
好強
來吧你想怎麼辦呢
要安靜地去死
還是說完話再去死
還是想要現在死
龐姆用毛髮 武裝全身的能力暗黑的鬼婦神
會根據感情變換外觀模樣
該能力…全專司在防禦上
真正可怕的是
把防禦
全託付給毛髮組成的甲冑 也可以
注入全力擊出…強烈的攻擊
龐姆快點把髮給停止啊
龐姆本來是強化系的
只要有效地運用能力 變化會這麼巨大嗎
就算我防守得很完善 也還是受傷了
變成持久戰的話對我非常不利
即使如此我也絕對不能逃跑
現在小岡的心靈已經到了極限
他只是靠著等待彼多
來維持自己僅剩的理性
絕對不能讓她見小岡
就算她還殘留著 龐姆原來的本性
也只會讓狀況惡化
龐姆
你到底為甚麼要找小岡
告訴我理由 我可能會告訴你他在哪裡
事到如今還說甚麼
哪有甚麼理由
我就只是想見他
反正他人在附近吧
我自己找就好
等我先殺了你以後
抱歉
剛才是我一時慌張 所以才會說你是敵人
雖然外表改變了
但你還是龐姆吧
小岡現在很痛苦
他所尊敬的人變成那副慘狀
那個人現在連心都被奪走了
而那個罪魁禍首現在…
正在跟小岡對峙
如果連你都以這副模樣 出現在他面前的話
小岡他的心靈會無法承受
所以拜託你
看到他的話一定要叫他的名字
叫他小岡
這是我的條件
你要跟他說你很好
在突擊這裡以前小岡他…
一直都非常的擔心你
你一定要讓小岡安心
只是拖延戰術
基路亞他 完全不打算讓龐姆見小岡
至少讓他開心一點
這是只有你才做得到的事
其他人不管是誰都做不到
我也…我也做不到
說出這句話後
基路亞心中 不停壓抑的情緒潰堤了
他現在滿身破綻
計劃變更
1號馬上殺了他
先前龐姆潛入宮殿內部時
來到諾布設置於 中央樓梯旁邊的出口附近
彼多的圓正好恢復了
惡寒
使龐姆陷入似乎要粉身碎骨的 暴戾之氣中
她領悟到自己 下場將會跟諾布一樣
當她 看到普夫緩慢無聲的逼近時
在心中做出了決定
她裝成被畢則夫凌辱 而絕望不已的女性
打算要自我了斷
但是她卻被彼多阻止了
就像人類
不可能在極凍環境之中 停止顫抖身體一樣
當暴露在凶惡之氣的瞬間
反射性地會使用氣自我防衛
這是人之常情
彼多和普夫非常有興趣
他們得到 茶不思飯不想的王的許可後
普夫跟彼多
便把龐姆當作 第1號實驗士兵使用
精神力越強的人 過去的記憶就越能保留
尤其是本身就具有念能力的人
這樣的狀況更是明顯
過往的記憶
對於一個士兵的培育 有益處也有害處
大部分有害的案例都是因為
記憶和感情產生連結造成問題
討論出這個結論的兩人
先使用了玩具修理者
破壞了龐姆腦內的感情與記憶
連結的部位
腦內殘留記憶的人 從繭再生的速度會變快
這點在基度
和磊歐陸先前進行的實驗中 已經證實
如果想快速且和平地控制人類
最好的方法是
讓他們留有記憶又能操縱他們
龐姆正是最適當的實驗品
若是實驗成功
正意味著人類的毀滅
快上啊1號
快去把眼前的小鬼給殺了
閉嘴
我是…龐姆˙西貝利亞
才不是1號
我寧願死
也不會成為你們
螞蟻的手下
基路亞
多虧你幫忙
我的腦裡被分隔成兩處
想法和身體被迫分裂
而我卻對此無能為力
當我醒來後就變成這副模樣了
是你幫我把腦內的隔閡消滅
不要認為你是無能為力的人
如果可以替小岡做點甚麼
我絕對會非常樂意去做
但是你不要忘了
小岡現在最需要的人 是你才對
怎麼了
計劃失敗僅僅如此而已
欲速則不達
實驗只是證明 士兵不需要記憶跟感情
不過這麼一來
不必藉助彼多的能力也能完成
也就是說
靠我一個人就能生產士兵
這反而對我有利
有助於建立王國
建立屬於陛下以及我的王國
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 武術的強勁與武術的極致
拿酷戮你要借我這些漫畫嗎
這是我的東西耶
算了沒差